== Załącznik B: Przetłumaczyć ten przewodnik==

Aby przetłumaczyć mój przewodnik polecam wykonanie następujących poniżej kroków, wtedy moje skrypty będą w prosty sposób mogły wygenerować wersje 'HTML' i 'PDF'. Poza tym wszystkie tłumaczenia mogą być prowadzone w jednym repozytorium.

Sklonuj texty źródłowe, następnie utwórz katalog o nazwie skrótu IETF przetłumaczonego języka: sprawdź http://www.w3.org/International/articles/language-tags/Overview.en.php[Artykół W3C o internacjonalizacji]. Na przykład, angielski to "en", a japoński to "ja". Skopiuj wszystkie pliki +txt+ z katalogu "en" do nowoutworzonego katalogu.

Aby przykładowo przetłumaczyć ten przewodnik na http://pl.wikipedia.org/wiki/Język_klingoński[klingoński] musisz wykonać następujące polecenia:

 $ git clone git://repo.or.cz/gitmagic.git
 $ cd gitmagic
 $ mkdir tlh # "tlh" jest skrótem IETF języka klingoński.
 $ cd tlh $ cp ../en/intro.txt .
 $ edit intro.txt # Przetłumacz ten plik.

i zrób to z każdą następną daną textową.

Edytuj Makefile i dodaj skrót języka do zmiennej `TRANSLATIONS`. Teraz możesz swoją pracę w każdej chwili sprawdzić:

 $ make tlh $ firefox book-tlh/index.html

Używaj często 'commit' a gdy już skończysz, to daj znać. GitHub posiada interfejs, który to ułatwi: utwórz twój własny 'fork' projektu "gitmagic", zrób 'push' z twoimi zmianami i daj mi znać, a ja wtedy je połączę ('merge').
